\documentclass{article}
\usepackage{jmlr2e}
\usepackage{booktabs}
\firstpageno{1}

\begin{document}

\title{Vector Autoregression (VAR) of Longitudinal Sleep and EMA Data}

\author{\name Jeff Brozena \email brozena@psu.edu}
\editor{Could use one}
\ShortHeadings{Sleep and Mood}{Jeff Brozena}
\maketitle

\begin{abstract}%
  Sample abstract about how important this work is.
\end{abstract}

\hypertarget{introduction}{%
\section{Introduction}\label{introduction}}

Cras at ligula ex. Mauris dapibus ac augue in vestibulum. Curabitur
facilisis arcu in ipsum iaculis vehicula. Nunc libero dolor, aliquam ut
diam vel, interdum imperdiet dui. Etiam hendrerit enim eu felis
dignissim finibus. Etiam a molestie dui, pellentesque feugiat ex. Sed
sit amet risus ut libero efficitur rhoncus. Ut vitae sapien eget felis
sollicitudin fringilla. Duis bibendum massa a arcu fermentum euismod non
et leo.

Nunc efficitur, leo eget tristique dapibus, leo eros accumsan lacus,
eget porta ipsum purus in mi. Etiam facilisis lectus vehicula, sagittis
libero nec, bibendum dui. Fusce pulvinar in urna in volutpat. Etiam
blandit odio lacus, quis dapibus risus iaculis facilisis. Fusce sagittis
urna sem, vel dapibus ligula pellentesque eu. Quisque euismod massa nec
elementum porta. Pellentesque vel eleifend est. Praesent gravida
suscipit arcu, a rutrum dui. Sed a ultrices mi. Nunc vitae dolor purus.
Curabitur sed dictum odio.

Quisque aliquam tempus commodo. Pellentesque at urna lectus. Vivamus ac
sapien dapibus, placerat lacus eu, ullamcorper lectus. Duis in egestas
dui. Nullam et tristique magna. Quisque et mauris ullamcorper, bibendum
erat in, ullamcorper erat. Praesent blandit massa ornare, posuere dui
at, tincidunt dolor. Nullam iaculis felis nec metus tincidunt, non
sodales nibh venenatis.

Nunc aliquet diam nibh, sit amet pharetra metus luctus at. Maecenas
tincidunt ipsum auctor dolor elementum lobortis. Vestibulum erat sem,
bibendum a laoreet nec, scelerisque a odio. Etiam luctus leo erat, ac
ornare quam porta at. Mauris ornare et lacus quis rutrum. Nulla
facilisi. Phasellus consectetur tortor mauris, at pellentesque dui
iaculis interdum. Sed ut sem nec eros sodales pulvinar. Sed id nibh
vehicula, congue nulla eu, aliquet mauris. Donec vitae eros vel nunc
aliquet blandit accumsan at nunc. Duis accumsan risus quis euismod
ultrices. Vivamus pretium velit elit, at tincidunt tortor semper et.
Nullam porttitor purus in faucibus rutrum. Quisque a nunc ex.

In gravida dictum turpis sit amet luctus. Quisque congue, est eget
porttitor malesuada, justo tellus consectetur tortor, eu suscipit ante
lectus eget odio. Ut eget euismod eros, vitae mollis ante. Cras eleifend
fringilla ante quis placerat. Morbi dignissim ante lectus, at facilisis
nunc eleifend id. Sed felis risus, venenatis sit amet massa id, porta
finibus velit. Fusce mattis faucibus ante quis blandit. Phasellus
iaculis rutrum quam, id iaculis augue cursus nec. Curabitur eu velit
sapien. Phasellus ligula lacus, cursus a felis a, aliquam dapibus massa.
Nulla sollicitudin viverra elementum. Nulla facilisi. Etiam felis augue,
consectetur vitae commodo placerat, aliquet sed nulla. Nunc urna libero,
eleifend nec aliquet fringilla, vehicula nec tortor.

Donec scelerisque, nisl laoreet viverra euismod, lacus sem ultrices
felis, vel suscipit justo est eu nisl. Phasellus consequat aliquam
ultrices. Cras eleifend tortor vel tortor convallis, ac imperdiet metus
accumsan. Aenean condimentum vehicula sapien eget molestie. Maecenas a
ultricies est. Duis congue posuere nunc pharetra iaculis. Donec lacinia
nisl turpis, ac bibendum lorem dictum ut. Pellentesque elementum
faucibus urna in ultricies. Nunc at ullamcorper mi, ut pellentesque
mauris.

Nunc quis laoreet odio. Maecenas sit amet leo pharetra, venenatis risus
a, auctor diam. Quisque nulla ligula, accumsan ac convallis sed,
facilisis eu tortor. Vestibulum euismod arcu at est porttitor eleifend
eget sit amet eros. Mauris felis eros, mollis vitae ornare id, congue
non leo. Integer posuere elit nulla, et sagittis ante sagittis ut.
Suspendisse potenti. Nulla vestibulum varius mauris at gravida. Duis sed
ante a velit congue faucibus. Donec efficitur eros ac lorem euismod
aliquam. Ut pharetra, urna vitae sagittis ultrices, ante augue rutrum
velit, non tincidunt urna arcu et neque. Cras eleifend posuere nibh vel
rutrum. Fusce eu purus dignissim, egestas dolor quis, congue est.

Aliquam tristique, sem id venenatis pellentesque, elit ante auctor arcu,
ac commodo tellus ante vel massa. Praesent placerat tristique tellus sed
elementum. Etiam vehicula dolor non libero blandit, eu scelerisque felis
pulvinar. Ut ac bibendum ante. Integer consequat, nisi in placerat
dictum, nibh tellus feugiat est, id tristique risus magna venenatis
lectus. Nulla viverra nulla mi, in feugiat velit pharetra dictum. Proin
id viverra mauris. Morbi a pellentesque nisl, at volutpat ligula. Donec
tristique facilisis felis, et euismod mauris. Suspendisse ac massa quis
augue pharetra vestibulum ac ut mi. Phasellus efficitur dignissim nisl.
Vivamus ornare ex vel dui rutrum convallis. Sed nec urna fermentum augue
facilisis ultricies.

Pellentesque finibus, felis ut ullamcorper pretium, sem risus tempor
risus, ac vestibulum nibh est eu eros. Nunc ut nibh aliquam, tincidunt
nulla nec, ultricies ante. Quisque in neque dui. Phasellus tincidunt
pretium condimentum. Sed blandit, orci et dictum dapibus, nisi elit
maximus urna, vel varius risus velit at nulla. Fusce malesuada sem vel
neque suscipit maximus. Morbi id sem non dolor molestie elementum. Proin
a ultricies ex. Nulla at sapien mattis, lacinia quam eu, placerat
sapien. Vestibulum eget iaculis sapien. Morbi urna ligula, sagittis in
orci ac, rutrum fermentum tortor. Mauris at eros sit amet enim vulputate
bibendum ut eget tellus.

\begin{table}[!ht]
\centering
\begin{tabular}{lr}
\toprule
    \textbf{EMA Item} & \textbf{Frequency} \\ \midrule 
    irritable & 218 \\
    anxious & 198 \\
    depressed & 229 \\
    elevated & 84 \\
  \bottomrule
  \end{tabular}
  \caption{EMA Item Frequency by Category}
  \label{EMA}
\end{table}



\hypertarget{methods}{%
\section{Methods}\label{methods}}

Nam eu varius lacus. Aliquam ultricies diam id nibh vehicula
consectetur. Nullam euismod felis a aliquam iaculis. Quisque nibh enim,
varius a porta lacinia, lobortis vel nisl. Vestibulum molestie nunc et
luctus dapibus. Phasellus eget lectus id ligula sollicitudin consequat
et a nunc. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per confaubia
nostra, per inceptos himenaeos. Praesent eros magna, tempor vitae justo
condimentum, consectetur fermentum magna. Praesent commodo mauris non
massa pulvinar, vitae blandit sem eleifend. Vivamus varius eu nisi in
volutpat. Aliquam scelerisque nunc vel orci euismod suscipit.

\hypertarget{vector-autoregression}{%
\subsection{Vector Autoregression}\label{vector-autoregression}}

Pellentesque est dolor, porttitor sed est at, interdum elementum diam.
Sed bibendum enim ante. Sed vestibulum diam at arcu tincidunt, quis
aliquet dui lobortis. Donec ultricies ipsum ac eros sodales, et placerat
massa suscipit. Etiam luctus arcu quis blandit auctor. In ultricies nisi
dignissim enim finibus, sit amet fringilla dolor facilisis. Donec sit
amet lectus eu lorem porta vehicula. Cras vel ex vehicula, fermentum mi
sed, aliquet ante. Maecenas gravida odio eget mi iaculis, non
scelerisque tortor ornare.

\hypertarget{granger-causality}{%
\subsection{Granger Causality}\label{granger-causality}}

Nunc eget risus nec odio commodo feugiat nec ac arcu. Maecenas laoreet
lorem ut mi tristique ultricies. Maecenas lacinia fermentum euismod.
Praesent quis ornare urna. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nunc non ornare risus. Nunc
vulputate risus a dapibus eleifend. Aenean justo lacus, dignissim eget
gravida sed, laoreet eu neque. Vivamus volutpat risus non ligula feugiat
sollicitudin. Ut nec porttitor ipsum.

\hypertarget{impulse-response-analysis}{%
\subsection{Impulse Response Analysis}\label{impulse-response-analysis}}

Nulla lobortis neque blandit dui tristique placerat. Cras a tempor leo,
nec vulputate libero. Vivamus efficitur ipsum sit amet enim pretium,
eget consequat turpis luctus. Aenean mattis velit vitae odio lobortis,
ut sodales augue posuere. Pellentesque habitant morbi tristique senectus
et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum ac accumsan
eros, a mattis lacus. Sed in lectus felis. Fusce quis dui odio. Integer
tincidunt vitae tortor a tempus. Nam venenatis eros rutrum quam
tristique finibus. Nullam varius vel massa at iaculis. Morbi
condimentum, loremh non tempus auctor, mauris arcu tempus libero, ac
venenatis odio enim at odio. Maecenas egestas sit amet lorem in aliquet.
Aenean nec eros ante.

\hypertarget{results}{%
\section{Results}\label{results}}

Nullam non risus augue. Nunc commodo pharetra eros, non condimentum sem
ultrices ut. Nunc pharetra enim eget commodo pharetra. Pellentesque
ultricies placerat bibendum. Donec ligula ex, rhoncus vitae finibus
eget, malesuada in massa. Nam porta varius ex ac ullamcorper. Vivamus
eget neque sit amet ex semper elementum. Aliquam erat volutpat.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Morbi semper ultricies ex, in eleifend erat
congue a. Nunc et venenatis sapien. Aliquam vel lectus scelerisque,
pellentesque enim ac, sagittis erat. Praesent molestie, velit eget
pretium venenatis, est nisl rutrum orci, ut placerat leo odio in nulla.
Sed bibendum nunc libero, in vestibulum metus hendrerit at.

\hypertarget{stationarity-decomposition-and-autocorrelation}{%
\subsection{Stationarity, Decomposition, and
Autocorrelation}\label{stationarity-decomposition-and-autocorrelation}}

Sed ut lobortis ligula. Nunc vel justo cursus, consequat lectus vel,
accumsan libero. Etiam lectus nisl, varius in feugiat nec, varius id
ligula. Fusce scelerisque pharetra nisl. Maecenas in finibus nisl, in
sagittis dolor. Fusce dictum cursus condimentum. Nullam posuere mauris
vel odio pulvinar auctor. Nullam ante tellus, semper non scelerisque et,
faucibus quis urna. Duis pulvinar metus vel eleifend aliquet. Aenean
cursus nunc vitae porttitor malesuada.

\begin{figure}
\centering
  \includegraphics[width=0.8\columnwidth]{/Users/jab/Library/Mobile Documents/com~apple~CloudDocs/PSU/Courses/2023 Spring/STAT508/project/notebooks/plots/decomposition.png}
\caption{Decomposition of sleep time series}
\end{figure}

Sed ut lobortis ligula. Nunc vel justo cursus, consequat lectus vel,
accumsan libero. Etiam lectus nisl, varius in feugiat nec, varius id
ligula. Fusce scelerisque pharetra nisl. Maecenas in finibus nisl, in
sagittis dolor. Fusce dictum cursus condimentum. Nullam posuere mauris
vel odio pulvinar auctor. Nullam ante tellus, semper non scelerisque et,
faucibus quis urna. Duis pulvinar metus vel eleifend aliquet. Aenean
cursus nunc vitae porttitor malesuada.

\begin{figure}
\centering
  \includegraphics[scale=0.5]{/Users/jab/Library/Mobile Documents/com~apple~CloudDocs/PSU/Courses/2023 Spring/STAT508/project/notebooks/plots/acf.png}
\caption{Autocorrelation of sleep time series}
\end{figure}

Sed ut lobortis ligula. Nunc vel justo cursus, consequat lectus vel,
accumsan libero. Etiam lectus nisl, varius in feugiat nec, varius id
ligula. Fusce scelerisque pharetra nisl. Maecenas in finibus nisl, in
sagittis dolor. Fusce dictum cursus condimentum. Nullam posuere mauris
vel odio pulvinar auctor. Nullam ante tellus, semper non scelerisque et,
faucibus quis urna. Duis pulvinar metus vel eleifend aliquet. Aenean
cursus nunc vitae porttitor malesuada.

\begin{figure}
\centering
  \includegraphics[scale=0.5]{/Users/jab/Library/Mobile Documents/com~apple~CloudDocs/PSU/Courses/2023 Spring/STAT508/project/notebooks/plots/pacf.png}
\caption{Partial autocorrelation of sleep time series}
\end{figure}

\hypertarget{lag-order-selection}{%
\subsection{Lag Order Selection}\label{lag-order-selection}}

In congue tristique fermentum. Morbi eleifend tortor justo, sed iaculis
ante posuere vitae. Quisque sagittis ex sit amet mi sollicitudin tempor
vel in ligula. Morbi porta tincidunt diam, non accumsan lorem maximus
eget. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Sed ut tristique leo, eu facilisis massa.
Maecenas sed nibh hendrerit, rutrum ipsum sit amet, tempus velit. Ut
venenatis dolor nisi, vel egestas est convallis ut. Nulla facilisi.
Aenean vestibulum malesuada eleifend. Sed pulvinar elementum maximus.
Fusce vulputate justo vel est accumsan luctus. Nulla rhoncus nisi at
lacus scelerisque, et pharetra elit interdum. Donec non ante ac nulla
commodo euismod a et neque.

\begin{table}[!ht]
    \centering
    \begin{tabular}{lllll}
      \toprule
        ~ & \textbf{AIC} & \textbf{BIC} & \textbf{FPE} & \textbf{HQIC} \\ \midrule
        \textbf{0} & 7.314 & 7.342 & 1501. & 7.325 \\ 
        \textbf{1} & 6.080 & 6.279* & 436.9 & 6.155* \\ 
        \textbf{2} & 6.035 & 6.404 & 417.7 & 6.175 \\ 
        \textbf{3} & 6.028* & 6.568 & 414.9* & 6.233 \\ 
        \textbf{4} & 6.055 & 6.765 & 426.1 & 6.324 \\ 
        \textbf{5} & 6.056 & 6.936 & 426.6 & 6.390 \\ 
        \textbf{6} & 6.066 & 7.118 & 431.2 & 6.465 \\ 
        \textbf{7} & 6.071 & 7.293 & 433.3 & 6.534 \\ 
        \textbf{8} & 6.104 & 7.496 & 447.6 & 6.631 \\ 
        \textbf{9} & 6.131 & 7.694 & 460.4 & 6.724 \\ 
        \textbf{10} & 6.130 & 7.863 & 459.6 & 6.787 \\ 
        \textbf{11} & 6.129 & 8.032 & 459.5 & 6.851 \\ 
        \textbf{12} & 6.158 & 8.232 & 473.0 & 6.944 \\ 
        \textbf{13} & 6.177 & 8.421 & 482.2 & 7.028 \\ 
        \textbf{14} & 6.201 & 8.616 & 494.2 & 7.117 \\ 
        \textbf{15} & 6.213 & 8.798 & 500.3 & 7.193 \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{VAR Order Selection (* highlights the minimum)}
    \label{VAROrderSelection}
\end{table}

Cras pretium imperdiet sem id euismod. In blandit pharetra urna. Integer
molestie eleifend ex, nec tincidunt sapien ullamcorper sit amet. Fusce
dictum purus elit, ut sagittis diam viverra nec. Vestibulum erat felis,
placerat ac ligula eu, dictum lacinia lacus. Maecenas mollis augue sem,
sit amet tincidunt ex fringilla ac. Pellentesque vel metus ipsum. Sed
sit amet nisi vitae tellus consectetur vulputate. Proin aliquam quam at
purus tincidunt, ut pharetra ante posuere. Morbi viverra lacinia leo, ac
malesuada eros aliquam vitae. Vivamus vitae nisl dictum, laoreet nisi
sed, dapibus odio.

\hypertarget{vector-autoregression-model}{%
\subsection{Vector Autoregression
Model}\label{vector-autoregression-model}}

Sed id feugiat tortor. Duis arcu lorem, rutrum ut nunc quis, bibendum
mollis metus. In pulvinar ut mauris in malesuada. Curabitur eu massa
aliquam, laoreet dui maximus, porta tellus. Aliquam erat volutpat. Proin
quis lectus nisl. Mauris sagittis bibendum elit eu accumsan. Aliquam ut
dui faucibus, dictum magna id, venenatis metus. Mauris ex mi, tempor vel
nunc eu, placerat placerat nunc. Cras facilisis varius bibendum. Sed
sollicitudin vel sem in maximus. Aenean aliquam sem ac arcu lacinia,
vitae bibendum mauris malesuada. Praesent ac imperdiet erat. Maecenas
tincidunt sed sem ac porta. Phasellus in justo orci.

\begin{table}[!ht]
    \centering
    \begin{tabular}{lllll}
      \toprule\
        ~ & \textbf{coefficient} & \textbf{std. error} & \textbf{t-stat} & \textbf{prob} \\ \midrule
        \textbf{const} & 33.675538 & 2.896460 & 11.626 & 0.000 \\ 
        \textbf{L1.score} & 0.507601 & 0.031112 & 16.315 & 0.000 \\ 
        \textbf{L1.average\_hrv} & -0.050172 & 0.022424 & -2.237 & 0.025 \\ 
        \textbf{L1.anxious} & -0.078201 & 0.494593 & -0.158 & 0.874 \\ 
        \textbf{L1.depressed} & 0.615468 & 0.457538 & 1.345 & 0.179 \\ 
        \textbf{L1.irritable} & -0.015195 & 0.457422 & -0.033 & 0.973 \\ 
        \textbf{L1.elevated} & -0.150473 & 0.729563 & -0.206 & 0.837 \\ 
        \textbf{L2.score} & -0.020902 & 0.034834 & -0.600 & 0.548 \\ 
        \textbf{L2.average\_hrv} & -0.027687 & 0.022370 & -1.238 & 0.216 \\ 
        \textbf{L2.anxious} & 0.178654 & 0.540249 & 0.331 & 0.741 \\ 
        \textbf{L2.depressed} & 1.427585 & 0.490653 & 2.910 & 0.004 \\ 
        \textbf{L2.irritable} & -0.634113 & 0.500474 & -1.267 & 0.205 \\ 
        \textbf{L2.elevated} & -0.164427 & 0.771205 & -0.213 & 0.831 \\ 
        \textbf{L3.score} & 0.117166 & 0.031157 & 3.760 & 0.000 \\ 
        \textbf{L3.average\_hrv} & -0.023210 & 0.022319 & -1.040 & 0.298 \\ 
        \textbf{L3.anxious} & 0.003463 & 0.492368 & 0.007 & 0.994 \\ 
        \textbf{L3.depressed} & 0.152999 & 0.458520 & 0.334 & 0.739 \\ 
        \textbf{L3.irritable} & 0.406833 & 0.457032 & 0.890 & 0.373 \\ 
        \textbf{L3.elevated} & -0.805440 & 0.732522 & -1.100 & 0.272 \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{VAR results for equation score}
    \label{VAR Score Results}
\end{table}

Vestibulum sit amet faucibus purus. Proin ornare nisi et purus
pellentesque mollis. Mauris aliquet metus sed sem blandit, quis accumsan
justo blandit. Donec vitae lectus commodo, placerat tellus sed, interdum
ex. Suspendisse potenti. Suspendisse tincidunt, enim in convallis
sollicitudin, metus orci facilisis ex, non tristique nunc est ac magna.
Aenean ut lorem interdum dui dictum venenatis. Nullam hendrerit placerat
mauris, et tempor neque convallis vitae. Pellentesque vitae ligula id
elit hendrerit dapibus. Suspendisse lobortis, dui id ultrices viverra,
lorem arcu ornare dui, faucibus vehicula tortor erat sed ex. Morbi ac
dolor ut nunc fringilla facilisis nec lobortis urna. Nullam ac tempus
turpis.

\hypertarget{granger-causality-1}{%
\subsection{Granger Causality}\label{granger-causality-1}}

\begin{table}[!ht]
    \centering
    \begin{tabular}{llllll}
    \toprule
        \textbf{Causal Variable} & \textbf{Variable} & \textbf{Test statistic} & \textbf{Critical value} & \textbf{p-value} & \textbf{df} \\ \midrule
        average\_hrv & depressed & 1.541 & 2.606 & 0.202 & (3, 6234) \\ 
        average\_hrv & anxious & 0.3879 & 2.606 & 0.762 & (3, 6234) \\ 
        average\_hrv & irritable & 0.8046 & 2.606 & 0.491 & (3, 6234) \\ 
        average\_hrv & elevated & 0.6640 & 2.606 & 0.574 & (3, 6234) \\ 
        \textbf{score} & \textbf{depressed} & 5.155 & 2.606 & \textbf{0.001} & (3, 6234) \\ 
        score & anxious & 2.432 & 2.606 & 0.063 & (3, 6234) \\ 
        score & irritable & 1.311 & 2.606 & 0.269 & (3, 6234) \\ 
        score & elevated & 0.7891 & 2.606 & 0.500 & (3, 6234) \\ \bottomrule
    \end{tabular}
    \caption{Granger Causality Test for HRV and Sleep Score}
    \label{Granger}
\end{table}


\hypertarget{impulse-response-analysis-1}{%
\subsection{Impulse Response Analysis}\label{impulse-response-analysis-1}}


\begin{figure}
\centering
  \includegraphics[width=0.9\columnwidth]{/Users/jab/Library/Mobile Documents/com~apple~CloudDocs/PSU/Courses/2023 Spring/STAT508/project/notebooks/plots/IRF_all.png}
  \caption{Plot of Impulse Response Function, Lag 0 to 10}
\end{figure}



\hypertarget{discussion}{%
\section{Discussion}\label{discussion}}

Fusce consectetur accumsan tincidunt. Donec mollis odio at purus
convallis tristique. Phasellus maximus quis tortor quis vehicula.
Vivamus eget aliquam odio. Etiam efficitur feugiat aliquet. Cras sit
amet turpis id nunc interdum placerat. Duis neque nibh, auctor nec
eleifend in, pellentesque eget massa. Duis efficitur urna urna, at
commodo massa efficitur sit amet. Curabitur tincidunt justo sem, sit
amet hendrerit nisi dictum vitae. Ut sed sagittis dolor, vel aliquam
urna. Ut placerat lorem non vehicula vehicula. Pellentesque sed justo
sodales, blandit orci eget, porta sapien.

Donec pellentesque ut ipsum rhoncus venenatis. Aliquam eu nisi vel urna
pharetra mollis. Nulla eget tempus odio. Sed iaculis diam sit amet
accumsan suscipit. Fusce finibus arcu a purus feugiat, at vehicula
sapien venenatis. Etiam fermentum lacus nisl, dictum efficitur enim
fermentum id. Donec accumsan id arcu eu rhoncus. Donec sed magna
posuere, efficitur est eleifend, suscipit nisl. Cras semper sollicitudin
condimentum.

Nulla eleifend eros sodales elit mattis varius vel sed felis. Sed eu
elit ligula. Pellentesque consectetur arcu at tortor hendrerit
venenatis. Praesent luctus dolor eros, mattis pellentesque neque
consectetur eu. Sed iaculis porttitor quam, varius blandit ligula. Sed
justo ante, laoreet in mattis sit amet, fringilla id lectus. Integer
egestas sem ut tortor gravida, a suscipit orci semper.

Nam placerat pellentesque lorem vel iaculis. Aenean congue, nibh ut
mattis pharetra, eros velit mattis enim, consequat rutrum velit justo
sed leo. Curabitur pretium molestie iaculis. Sed malesuada malesuada
nisl nec feugiat. Quisque eu congue erat, id interdum justo. Nam
fringilla condimentum tempus. Ut nec eros hendrerit, pulvinar sapien ac,
molestie nunc. Maecenas mattis ultricies augue, quis lacinia massa
laoreet et. Etiam ut massa vel metus mollis ultrices. Mauris bibendum
neque et lectus vestibulum dapibus. Mauris quis lorem eu est tincidunt
lacinia.

Integer felis massa, rhoncus quis sagittis quis, fringilla non lorem.
Pellentesque feugiat eu nibh eu luctus. Duis faucibus hendrerit justo,
ac condimentum turpis viverra non. Suspendisse egestas et risus sit amet
luctus. In varius quam efficitur nulla efficitur sodales eget in purus.
Quisque sagittis erat nec bibendum eleifend. Integer gravida nibh a
commodo finibus. Nam semper sapien at mauris efficitur pretium.
Phasellus quis egestas nunc.

Cras egestas, diam id fringilla suscipit, arcu ex vehicula nisl, quis
efficitur nibh neque cursus massa. Suspendisse nulla metus, scelerisque
id sodales eu, bibendum et elit. Curabitur in tempor velit. Aliquam
cursus eget tortor a ornare. Nam nec eleifend lectus. Morbi viverra,
ante vel imperdiet tincidunt, dui leo mattis sapien, ullamcorper aliquam
dolor eros vitae nibh. In metus ipsum, ullamcorper ac magna ut,
condimentum egestas magna. Nulla eu varius libero, eget condimentum
orci. Curabitur dapibus lorem ac vulputate euismod. Maecenas nec enim ac
lectus rutrum maximus eget ac elit. Praesent tellus sapien, sagittis nec
sagittis at, interdum ac nisi.

Curabitur vitae scelerisque magna. Nullam aliquet eleifend mi id
ullamcorper. Nullam nunc nisi, auctor vitae eros a, facilisis fermentum
purus. In malesuada risus quis urna tincidunt, id cursus quam dictum.
Curabitur id tellus arcu. Cras rutrum euismod ipsum vel bibendum. Nulla
sit amet est velit. Praesent ac urna suscipit, porta lectus vel,
bibendum est. Nam vel urna efficitur, placerat risus in, viverra velit.
Mauris tincidunt eget neque ac pharetra. Morbi nec lobortis massa.

Fusce at tortor sit amet ex pretium vulputate ut finibus odio.
Suspendisse eget metus rhoncus neque porta bibendum. Curabitur tristique
mauris at auctor efficitur. Morbi accumsan euismod vehicula. Proin in
arcu nisi. Suspendisse scelerisque posuere tortor, ut consectetur turpis
sagittis vel. Proin id nulla interdum, dapibus ante eget, vestibulum
justo. Quisque ultrices augue vitae rutrum ornare. Phasellus sed
bibendum diam, ac volutpat nisi. Praesent at efficitur mauris. Aliquam
ultricies diam nec magna auctor euismod. Quisque mattis eros arcu, sit
amet dictum lacus vehicula consectetur. Donec eget elementum mi, id
euismod arcu. Sed in est sed ipsum sodales pretium. Integer leo est,
condimentum id lectus vitae, facilisis pulvinar lorem.

Nullam laoreet congue quam at rutrum. Aliquam auctor elit et tempor
tempus. Vivamus id ex cursus sem tristique viverra et convallis augue.
Pellentesque id viverra urna. Vestibulum vel tellus eu nibh congue
feugiat. Maecenas a vulputate dui. Nam placerat, dui et laoreet
interdum, mauris odio maximus felis, in rhoncus quam sem nec turpis.
Donec at diam neque. In at ipsum dignissim, sodales metus ac, aliquet
sapien. Praesent non turpis vitae massa dignissim finibus sed id elit.
Integer aliquam nisl lobortis augue consectetur pretium. Donec euismod
vehicula leo, sit amet tristique enim sodales eu. Mauris eget purus
rhoncus, placerat lectus eu, molestie nulla. Vestibulum purus odio,
gravida eu est vel, consequat semper elit.

Suspendisse potenti. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in
faucibus. Nunc tempor ligula vel volutpat rutrum. Proin blandit diam in
velit rutrum porta. Nullam vitae nisl quis elit luctus auctor
sollicitudin et odio. Fusce suscipit odio venenatis nunc malesuada, ac
finibus nisi tristique. Curabitur a dignissim ipsum, quis egestas massa.
Nulla eget laoreet urna, dignissim mattis mi. Sed quam leo, venenatis
sit amet sem non, tincidunt pulvinar lectus.

Nam lorem diam, vehicula a lacus sed, dictum fringilla ex. Nam eget
dapibus ex, nec dignissim velit. Pellentesque mollis justo ante, in
scelerisque velit imperdiet eu. Vestibulum semper quis ligula ut
sollicitudin. In varius aliquam egestas. Mauris consequat, ex vitae
ullamcorper pharetra, justo purus dignissim sapien, in dapibus tellus
sem quis dolor. Sed vitae massa purus. In id tristique libero, sit amet
rutrum nunc. Donec at semper urna. Proin convallis diam a arcu luctus
laoreet. Proin at justo metus. Donec luctus varius elit a ultricies.

Donec convallis lacus mi, nec dignissim justo ullamcorper eget. Ut
pulvinar ullamcorper leo, eu tristique leo lobortis volutpat. Donec
sagittis ultricies risus, a dictum risus ornare ac. Proin cursus arcu
varius luctus rhoncus. Duis lobortis mi augue, id malesuada risus
fringilla ut. In hac habitasse platea dictumst. Phasellus mollis
pellentesque turpis in tincidunt. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Sed varius
mauris elit, sed porta ipsum ultrices in. Suspendisse quis felis lectus.
Morbi ut sem sagittis erat facilisis tempus ut quis mi. Nunc vel pretium
erat, et consequat quam.

Proin ut convallis odio. Praesent a congue lorem. Sed id lorem id libero
hendrerit venenatis. Quisque volutpat massa eu ornare varius. Sed
commodo tempor turpis, vel ultricies ipsum luctus eget. Proin et risus
neque. Donec nisi nunc, accumsan eget mauris vel, malesuada ultrices
erat. Pellentesque nec nulla nibh.

Curabitur tempus egestas lorem ut pharetra. Nullam et augue sit amet
arcu sodales euismod eget eget purus. Donec lobortis dictum lectus, sed
ultrices lorem. Phasellus viverra tellus a commodo sollicitudin. Proin
egestas consequat fringilla. Etiam nec nunc consequat massa convallis
placerat. Suspendisse vitae porta urna, sit amet consequat quam. Morbi
tortor tortor, suscipit vulputate maximus nec, viverra in ante. Duis
placerat sapien leo, rutrum auctor justo aliquam quis. Nunc quis tempus
eros. Donec ut sapien cursus neque commodo faucibus vel vel augue.
Praesent nec finibus velit. Duis cursus sit amet metus eu vehicula. Sed
iaculis, enim.

\bibliography{papers}

\end{document}
